♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី១១=
(ច្បាប់ប្តីប្រពន្ធ ការស្តីបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក)
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំនិយាយវា។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកហែលទឹកខ្លាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ?
នៅ Li Manor
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
Xuan,
អ្នកត្រូវតែរៀនការពារខ្លួនអ្នក។
កុំទុកចិត្តអ្នកដទៃដោយងាយ។
ចិត្តល្អលើសលុប
គឺជាការបោកបញ្ឆោត និងក្លែងបន្លំទាំងអស់។
ពួកគេពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ម្តាយ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានទម្លាក់
នៅមាត់ទន្លេនៅថ្ងៃនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញមុនអ្នកដែលរុញខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងទឹក។
តែមុនឈីងមីង
ឈីស
សុីរ៉ូ malt និងម្សៅម្រេច។
តើនាងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្តបានទេ?
ជឿខ្ញុំចុះចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានទទួលរូបមន្តនេះ។
ពីលោកជំទាវ លី
តាមរយៈការបោកប្រាស់។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​រូបមន្ត​នេះ?
នេះ...
គ្រូបង្ហាត់សត្វស្ទាំង
ត្រូវ​បាន​មាន់​ខាំ?
ខ្មាស់គេណាស់!
ស្ត្រីម្នាក់គឺ
លេងល្បិចលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងចាប់នាងភ្លាម!
ឈប់!
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងខ្លាំងក្លានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
អ្នកមិនគួរនៅស្ងៀមនៅទីនេះទេ។
ដេកនៅទីប្រជុំជនជាយក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី!
វាស្ងាត់នៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្អាតភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញ។
កុំបារម្ភ។
ចៅហ្វាយ បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
ទៅឥឡូវនេះ។ គ្រាន់តែទៅ!
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងសម្រាប់ការល្អបំផុត។
សុភាពបុរស
តើ​អ្នក​នឹង​សាក​ពិសា​តែ​មួយ​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់ស្ត្រីថ្ងៃនេះទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកបុរស។
បុរស?
យើងចង់ជួបបុគ្គលិកប្រុសទាំងអស់។
ធ្វើការនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង...
យើងមិនដែលមានសំណើបែបនេះទេ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការកម្សាន្ត។
ភេទណាមួយមិនអីទេ។
បងស្រី។
កញ្ញា នី យ៉ាណូ
អ្នកមកទាន់ពេល។
ពួកគេ...
ពួកគេចង់បានបុគ្គលិកប្រុស។
លោក លី ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ការ​ជម្រាប​ជូន​លោក​អ្នក។
Pipa ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ត្រូវបានលេងសម្រាប់អ្នក
ថ្ងៃនេះមិននៅទីនេះទេ។
តើ Pipa នេះប្រហែលជានៅឯណា?
ប្រហែលជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា
ភ្ញៀវកិត្តិយស
ដូចជាអ្នកបានមកដល់ថ្ងៃនេះ,
ការភ័យខ្លាចដំណាក់កាលកើនឡើង
ខ្ទាស់ខ្សែរបស់វា
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅជួសជុលនៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកបទភ្លេងរបស់ Pipa,
អ្នកអាចទស្សនាកន្លែងនេះ។
សូមអរគុណ។
អាសយដ្ឋាន?
(តុលាការយុត្តិធម៌)
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំគឺ Li Zixuan ។
យើង​អង្វរ​រក​យុត្តិធម៌!
(សាលធំ)
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Wang's Tea Estate
បានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់ Qin Si
ចាប់ពង្រត់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ហើយបង្ខំនាង
ដើម្បីចុះចាញ់រូបមន្តតែទឹកដោះគោ,
ហើយប៉ុនប៉ងសម្លាប់នាង!
លោក Wang
តើអ្នកសារភាពកំហុសទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក នេះគឺជាការបង្កាច់បង្ខូច!
ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា
គ្រួសារ​ខ្ញុំ និង​គ្រួសារ Li
មាន​ចំណង​មិត្តភាព​មួយ​ជំនាន់។
Zixuan គឺដូចជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបាបប្រពន្ធក្មួយ?
ខ្ញុំសុំការស៊ើបអង្កេតដោយយុត្តិធម៌។
ញត្តិរបស់លោកជំទាវ លី បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ឧក្រិដ្ឋកម្មយ៉ាងលម្អិត។
អ្នក​ដែល​ចាប់​ពង្រត់​នាង​គឺ Qin Si។
ហើយ Qin Si ក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
Qin Si គឺជាអ្នកបំរើក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ធំ។
ភាពប្រែប្រួលនៃគុណភាពបុគ្គលិក
គឺជៀសមិនរួច។
លោក Wang ការចោទប្រកាន់
ដែលបានសរសេរនៅក្នុងញត្តិរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ត្រូវបានសារភាព
ដោយជំនួយការដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តរបស់អ្នក Qin Si ។
ទោះបីជា Qin Si ធ្វើការក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើធម្មតាម្នាក់។
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន
​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ជំនួយ​ការ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
កិត្តិយសរបស់អ្នក អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចកោះហៅ Qin Si មកប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
លោក Wang
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
Qin Si បានរត់គេចខ្លួនដើម្បីគេចពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើខ្ញុំអាចនាំគាត់សម្រាប់ការប្រឈមមុខគ្នាដោយរបៀបណា?
គាត់រត់ចោល? បន្ទាប់​មក អ្នក
​ត្រូវ​តាម​ចាប់​អ្នក​មាន​ទោស។
អ្នកគួរតែចាប់
Qin Si ជាមុនសិន។
លោក វ៉ាង ជាអ្នកបញ្ជាក់
ទោះបី Qin Si ត្រូវបានរកឃើញក៏ដោយ
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ។
ហើយនឹងមិនគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់ទេ។
ឬការពារគាត់?
ជាការពិតណាស់។
បើ​គាត់​ពិតជា​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អត់​ទោស​វា​ទេ។
ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​គាត់​នឹង​ស្ថិត
​នៅ​ក្នុង​ឆន្ទានុសិទ្ធិ​របស់​អ្នក ជា​កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
សូមគោរពអញ្ជើញសាក្សី។
កោះហៅសាក្សី Qin Si ទៅកាន់តុលាការ។
បញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qin Si ។
លោក Wang
ឈីនស៊ី
ត្រូវបានរកឃើញ
នៅឯលំនៅដ្ឋានឯកជនជាយក្រុងរបស់អ្នក។
លំនៅដ្ឋានឯកជន?
លំនៅដ្ឋាន​នោះ
​មិន​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ឈីនស៊ី,
តើអ្នកអាចលួចកូនសោរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហើយស្នាក់នៅកន្លែងនោះ?
ខ្ញុំ?
ទឹកឃ្មុំ
ប្រសិនបើនោះជាករណី,
យើង​បាន​ចោទ​លោក Wang ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
Qin Si គឺជាអ្នកបំរើរបស់លោក Wang
ប៉ុន្តែគាត់បានលួចកូនសោរបស់គាត់។
ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ឯកជន​របស់​គាត់។
ចុះរឿងនេះ?
យើងទម្លាក់ការចោទប្រកាន់លើលោក Wang ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
យើងនឹងគិតប្រាក់ Qin Si ជំនួសវិញ។
ទេ! ចាំលោកម្ចាស់...
នោះមិនមែន...
តើអ្នកមិនសន្យាថានឹងការពារខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បានកើតឡើងសម្រាប់ល្អបំផុតទេ?
ចុះការសន្យារបស់អ្នកវិញ?
ឈិនស៊ី!
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង!
អត់មានអីជាមួយខ្ញុំទេ!
ឈប់​និយាយ​កុហក​!
អ្នក... មិនអីទេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​គឺ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ!
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដាក់​ចុះ
នៅឯលំនៅដ្ឋានជាយក្រុងរបស់គាត់។
ហើយគាត់ក៏បានណែនាំខ្ញុំផងដែរ។
លួចរូបមន្តតែទឹកដោះគោ!
ដាលីង
ពាក្យរបស់ Qin Si មានអត្ថន័យខ្លះ។
វាហាក់ដូចជា
លោក Wang កំពុង​ទាញ
​ខ្សែ​ទាំង​អស់។
សូម​បន្ត​ចោទ​ប្រកាន់​លោក វ៉ាង។
ចាំបន្តិច!
គាត់​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ!
ឈីន ស៊ី ខ្ញុំតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្នកបានឃើញឱកាស
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ ហើយព្យាយាម
សម្លាប់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ហ៊ាន​អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​បញ្ជា​នេះ?
ខ្ញុំ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នក...
ទៅឆ្ងាយ!
មុននេះ
លោក លី និងលោកស្រី លី បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកប្រាកដជាបដិសេធការជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលកំហុស។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ!
ទោះបីខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាបក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ!
Darling ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរ
ធ្វើឱ្យពិន្ទុត្រឹមត្រូវ។
ទឹកឃ្មុំ
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​ពួក​គេ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកត់សម្គាល់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកនៅ Fairy Cliff
ពីមុន។
ដាលីង
តើអ្នកកំពុងណែនាំ
គ្រោះថ្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
នៅ Fairy Cliff នៅថ្ងៃនោះ។
ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ដោយ​លោក Wang ដែរ​ឬ​ទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អ្នកដែលរុញគាត់ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ
គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
គឺលោក Wang
ដែលបានណែនាំខ្ញុំឱ្យមានបុរស
ក្លែង​ខ្លួន​ជា​កសិករ​តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​វា។
តើនេះជាការពិតទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅ Fairy Cliff ។
ខ្ញុំមិនដែលទាមទារទេ។
ថាមាននរណាម្នាក់រុញខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
លោក Wang
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះដោយរបៀបណា?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮរឿងនេះ
ពីអ្នកបម្រើរបស់ពួកគេ។
ទឹកឃ្មុំ
ប្រសិនបើយើងមើលវាតាមរបៀបនេះ
ខ្ញុំពិតជាគិត
វាហាក់ដូចជា Qin Si កំពុងនិយាយកុហក។
គាត់គឺជាអ្នកបំរើរបស់គ្រួសារ Wang ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក Wang ជឿជាក់​លើ​លោក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
ចែករំលែក
រឿងសម្ងាត់ទាំងអស់នេះជាមួយគាត់?
គាត់ត្រូវតែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
យើង​បាន​ចោទ​លោក Wang ខុស។
ប្រហែលជាយើងគួរតែគិតលុយ Qin Si ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ...
ទេ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើរបស់ លោក Wang ក៏ដោយ
ពីមុនខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់។
ដើម្បីលាយម្សៅ Chuanwu
ចូលទៅក្នុងតែសគុណរបស់គ្រួសារលី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបាន
ទំនុកចិត្ត និងការផ្សព្វផ្សាយពីលោក Wang ។
លោក Wang
តើនេះជាការពិតទេ?
កិត្តិយស​របស់​អ្នក
​កុំ​ស្តាប់​ការ​អះអាង​តែ​ម្ខាង​របស់​គាត់!
គាត់...
ឈិន ស៊ី...
គាត់ឆ្កួតហើយ! គាត់ឆ្កួត!
ខ្ញុំឆ្កួត?
ឈីនស៊ី។
អ្នកបន្តអះអាង
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
ស្ថិត​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក Wang។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
គ្មានភស្តុតាង។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
តើអ្នកហ៊ានដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទាសករ​ក្បត់
​ដូច​អ្នក​សម​ទទួល​ការ​ផ្ដន្ទាទោស!
អាថោកទាប!
សូម្បី​តែ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​មរណៈ
ក៏​ឯង​ចោទ​មិន​ពិត!
ទឹកឃ្មុំ
វាហាក់ដូចជាយើងពិត
ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​លោក Wang។
ឈីនស៊ី
ពិតជាមិនមានភស្តុតាងទេ។
ដាលីង
ប្រសិនបើ Qin Si ពិតជា
អ្នកបំរើសម្ងាត់របស់ Wang
តើគាត់មិនដឹងអាថ៌កំបាំងជាច្រើនរបស់ពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាដឹង
អាថ៌កំបាំងនៃគ្រួសារ Wang ។
និយាយ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបង្កើនការលក់
ដោយបញ្ជាក្មេងស្រី
នៅ Tianxiang Tea House
ដើម្បីបន្ថែមគ្រឿងក្រអូប និងថ្នាំស្ពឹក
ដល់តែអតិថិជន។
នេះបានធ្វើឱ្យអតិថិជនងឿងឆ្ងល់
និងចំណាយប្រាក់បន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែការប្រើប្រាស់យូរ
គ្រឿងក្រអូប និងថ្នាំស្ពឹក
បណ្តាលឱ្យមានះថាក់ដល់រាងកាយ
ហើយអាចសម្លាប់មនុស្សបាន!
លោក Wang
តើនេះជាការពិតទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ខ្ញុំធ្វើអាជីវកម្មដោយកិត្តិយស។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើវិធីថោកទាបបែបនេះទេ!
ពាក្យដែលមិនច្បាស់លាស់។
Qin Si តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ក្មេងស្រីទាំងនោះត្រូវបានទិញដោយលោក Wang ។
ម៉េច​ហ៊ាន​បង្ហាញ​ភស្តុតាង?
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
អ្នកនៅតែព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹង
អ្នកណាណែនាំអ្នកឱ្យដាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាពិធីការិនីនៅ Tianxiang Tea House
មានឈ្មោះ Niaoniao ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
អ្វី​ដែល Qin Si និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
លោក Wang បានបង្ខំពួកយើង
ដល់អតិថិជនគ្រឿងញៀន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចស្វែងរកផ្ទះតែ។
នៅក្រោមតុស្លៀកពាក់របស់ក្មេងស្រីគ្រប់រូប។
មានថតដែលលាក់។
អ្នកនឹងដឹងថានេះជាការពិតឬអត់
បន្ទាប់ពីស្វែងរក។
ដោយសារយើងមាន
ទាំងសាក្សី និងភស្តុតាង។
ឃាត់ខ្លួនលោក Wang និង Qin Si
ហើយ​ដាក់​គុក​មុន​គេ។
ស្វែងរក Tianxiang Tea House ជាបន្ទាន់។